Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ит үреді)
Уақыт келді. Мен тезірек үйге баруым керек ...
Иә? 📱
📱
Ха, бұл не?
Иә? ДДСҰ?
📱
Иә?
бұл….
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен оны ұстадым...
(Айқай)
📱
🖥️Қаланың бір бұрышында қорқынышты елес аңдып жүр...
🖥️Сену-сенбеу өз еркіңізде.
Күрсін... Елес пе, бәрібір →
Маған сенің көмегің керек.
Өз талантыңызды сынап көргіңіз келе ме?
Онария сынақ ұшқыштарын жинап жатыр!
Хмм.
Бітті...
Осыншама уақыт өтті...
Ертең уақытында тұра алар ма екенмін...
Иә?
Ха!
Бұл менің қиялым ғана ма?
Мүмкін мен соңғы уақытта тым көп жұмыс істеп жүрген шығармын.
Иә?
Хехе... Мен оны ұстадым.
(Айқай)
<Уақыт – болашақ.
Адамзатқа «Вейс» машиналық өмір формасы → шабуыл жасайды
Жерден қашуға мәжбүр болды.
«Шард» ғарыш кемесі тобының эвакуация процесі кезінде→
Вайссқа қарсы тұруға қабілетті ''Alice Gear'' қаруын жасап шығарды.
Оны манипуляциялай алатын әйелдер «Актрисалар»→ деп аталады
Вайсқа қарсы «AEGiS» ұйымы бекіткен →
Жеке компаниялар Вейсті бағындыра бастады.
Бұл Алиса киімін киген қыздар→
Бұл ғарышта кезіп жүрген адамзатты құтқару туралы әңгіме>
Ахаха….
Каоруко-сан! ? (есіктің ашылған дыбысы)
Уау….
Не болды, Каоруко-сан?
Мықты болыңыз!
Pew.
Ю Аруақ... тентек.
Хохохохо…. (Жедел жәрдем сиренасы)
Ах...
Елес шынымен де осы елес пе?
Хмм….
Каоруконың жаны денесінен шығады→
Мүмкін мен Ымырт немесе Теңсіздік әлеміне барған шығармын.
Мен бір нәрсені дұрыс түсінбедім бе деп ойлаймын.
Жоқ, міндетті емес.
Иә? (Сузуки) Хехехе.
Сузуки мырза! Зукки!
Барлығы біледі ме?
Ұрпақтан ұрпаққа жалғасып келе жатқан Токио Шард туралы аңыз...
Интернет реніш пен қызғанышқа толы...
Айналдырған теріс ойлар жүзеге асады→
Бейнедегі әйелдік Нани шынайы әлемде көрінеді!
(Айқай)
Түн ортасы: Жындар әлеміне апаратын тыйым салынған есік ашылады →
Бұл әр түнде құбыжықтар тарайтын жеңіл роман сияқты!
(Айқай)
Мен жан жарымды сәйкес қолданба арқылы кездестірдім...
Бірақ егер біз шынымен кездессек...
Ол өз профилінен мүлде басқа адам еді!
(Айқай)
Соңғысы қалалық аңыз емес →
Жеке тәжірибе туралы не айтасыз?
Қас сілекейі ~.
Сейкозакада да осындай аңыз бар.
Вейсстің кекшіл рухы бар ұшқышсыз актриса костюмі→
Ол әр түнде шу шығарады.
Киінетін бөлменің бір бұрышында қалдырылған кәдесый→
Білмей тұрып, жан қонады →
Бұрын-соңды ешкім көрмеген құбыжық!
Хмм... (Ивата) Мұнай сатуды тоқтатып, жұмысқа кіріс!
Ке! (Жедел жәрдем сиренасы)
Ең қорқынышты адам - Ивата мырза.
Иә….
＜ Алайда Seikozaka Manufacturing компаниясына шабуыл жасаған жұмбақ құбылыс →
Бұл күн соңы емес еді>
Иә? Кяаааааааааааааааааааааааааааааааа
Иә? Апыр-ай!
А... иә?
Уау!
(Қызмет көрсетушілердің айқайы)
Мен сені енді жалғыз қалдыра алмаймын!
Рита-сан, Ивата-сан және техникалық қызмет көрсету бөліміндегілердің барлығы!
Күтілгендей, бұл ауыр жағдай.
Егер бұл орын алса. Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Иә.
(Алау)
Қабыл ал! Өзіңізді тазартыңыз!
Хонноннонн~ Друруру~ Шегіртке шегіртке~.
Бұл тамақ емес...
Бұл елес әбігердің астарында жатқан шындықты анықтау.
Бұл мектеп саяхатына ұқсайды.
Менің ойымша, бұл мүлдем басқаша емес...
《Мен Йоро-санмен түнеп жатқаныма сене алар емеспін...
Футондағы махаббат туралы сөйлесейік...
Жастық төбелесу кезінде көп шу шығаратынбыз...
Бүгін түнде жүрегіміздің арасы жақындай түседі→
Өмірде бір рет болатын мүмкіндік! 》
Хехехехе….
Нодока-сан! Эй!
Барымызды салайық! Иә!
Сіз олардың көпшілігін бірден аласыз!
Хехе. а….
Бұл менің соңғы өтінішім
Бұл негізінен нонсенс, солай емес пе?
Қандай патруль!
Елес деген жоқ.
Солай ма? Сонда неге сонша келдің?
Ки Бұл әлдеқашан шешілді, солай ма?
Барамын десең →
Менің де сенімен шығудан басқа амалым жоқ.
Уау. Джова!
Сіз мұны әдейі істеп жатырсыз!
(Жел мен жаңбыр дыбысы)
Эй... Аяка-чан қорқынышты ма?
Иә? Сіз қорқасыз ба?
Джо, мен қалжыңдап тұрған жоқпын. Мені кім деп ойлайсың?
Кеттік! (Айка) О, Аяка-чан!
Ах.
(Найзағай)
Ха... Уау!
Сіз бірдеңе естідіңіз бе?
Сен онда не істеп жүрсің? иә?
Күресу үшін бар болғаны осы.
Менің қара көзімнің күші, мені қазір босат.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Жылдам дайындалыңдар!
Осылай еркелік жасап, аруақты ашуландырсаң да білмейді.
Иә?
Ситара, сен бірдеңе істедің бе?
Мен-мен ештеңе істеген жоқпын!
Иә? (жұмыс дыбысы)
(механикалық дыбыс)
Уф! Сәлем~!
Кешіріңіз, кешіріңіз~!
Ах!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Зұлым рухтарды қуыңыз! Зұлым рухтар алыс!
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Міне. иә?
Техникалық қызмет көрсету тобындағы біреу таймерді қате орнатқан сияқты.
Өткен күнгі елес әбігер →
Күтпеген жерден осындай нәрсе себеп болуы мүмкін.
Жоқ...
Дабылданба, солған құйрық гүл.
Мынау, мынау, мынау.
Иә! ? Ха! Өте жақсы!
Мен оны өшірдім! ?
Уау!
Құдайға шүкір.
Хмм... Ха!
(Айқай)
Уф….
Енді үйге қайтайық, Йоро-сан.
《Бірақ күңкілдің ортасында мен кенет Йоро-санға жақындадым!
Ах, мен өте қуаныштымын, бірақ басқа мағынада қорқамын...》
Ех... Күшті болыңыз, Нодока-сан.
Иә? Сізде осындай қағаз пакет болды ма?
Иә? Болғандай, болмағандай...
А, мүмкін!
((киінетін бөлменің бір бұрышында қалдырылған кәдесый→
Білмей тұрып, бір жан мекен етеді →
Ешкім көрмеген құбыжық...))
Жоқ... иә….
Йоро-сан! ?
Мен антидотты қолға түсірдім.
Хмм. (жүрек соғысы)
Хмм.
Ухуху….
Уау! (Тыныс алу жүгіру)
(күлкі)
Гяаааа~!
Иә! Нодока-сан!
Ах...
Иә! Зұлым рухтар алыс!
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
А, а, а….
Бухья! Мінеки біз.
Қарғыс атсын!
Ах... а...
Хмм.
Иә, мен жасадым, Йоро-сан!
Ах.
Мугю~. (Түнгі шық) Ю Юми! ?
Бірдеңені жоғалттыңыз ба?
(ішу дыбысы)
Иә, иә.
Қағаз сөмкеңізді осы жерде ұмытып кеткеніңізді есте сақтаңыз→
Мен дүкеннен жасырынып шығып, оны алу үшін қайта оралдым.
Бұл мүлдем алаңдаушылық.
Сіз біздің сонда екенімізді де байқамай қалдыңыз...
Оған көмектесу мүмкін болмады, тас қараңғы болды...
Бірақ мен ұмытып кеткен нәрсені таптым →
Жақсы, жақсы.
Бұл дүкен іс-шараларында қолданылады.
Көптеген тұтынушылар осы үшін келеді.
Хахаха…. (Аяка) Уау... Ухуху.
Барлығына, бәрі жақсы! ?
Иә? Каоруко-сан, сен неге мұндасың?
Неге...сендер балалар→
Мен олардың елес ұстамақ болғанын естідім...
Демалыңыз Мен демала алмаймын.
Сонда елестер ше?
Содан кейін мәселе шешілді.
Не? иә!
Каоруко мен оның достары өткен күні Юмиді көрді, солай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бүгін мен ұмытып кеткен нәрсені алуға келген жалғыз күн.
Иә?
Хмм….
Ах...
Құт, кондиционер….
Иә?
Барлығы ұсталды...
Уау~ Бұл дәмді көрінеді~.
Сіз сауда ауданындағы Мацусейдоны білесіз бе?
Онда жаңа өнімдер.
Сатылымда болды, сондықтан мен толқып кеттім.
Мен мұны аламын ба?
Иә, барлығына біраз қалдырыңыз.
Бұл жерде!
Ха!?
Не болды? О, жоқ, бұл ештеңе емес!
Қуыстар ешқашан ауырмайды.
Иә?
Ахахах... ауырады.
Мынау...
О, менің Дораяки!
«Менікі» емес.
Сәлем! Актриса үшін →
Денеңізге күтім жасау - ең маңызды істердің бірі.
Бір қуыстың есебінен→
Сіз қандай апат болуы мүмкін екенін ешқашан білмейсіз.
Ал егер сізге бірдеңе болса →
Бір сәт ойланыңыз, қайғылы адамдар көп.
Алдымен, Фрогзака мырза өз күшіне тым сенімді.
Өзіңізге кішіпейілірек қараңыз...
Иә? Бұл не?
Бұл қалалық стильдегі ниндзюцу: Каракуриді өзгерту техникасы!
Бір рет басу арқылы онлайн сатып алыңыз!
Енді бұл 10 дана үшін 5980 иен тұратын өте арзан тауар...
Ах...
Сонымен? Сіз мұнымен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Жақсы….
Бұл ұнайды ма? Не….
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Дұрыс, Йоро-сан күткендей!
Бұл қауіпті! (Түнгі шық және т.б.) Иә?
Уау! (Райя) Арх!
I…. (Кэде) Фрогзака мырза?
бұл….
Жер бетінде не болды...?
Балалар! (терезенің ашылған дыбысы)
Ол баланы қазір қайтарыңыз!
Хмм….
Мм... Тіс дәрігеріне барғаным дұрыс →
Дораякиге шыдау сияқты қарапайым нәрсе...
Сәлем! ? Тата….
Менің ойымша, оны дұрыстап емдеген дұрыс болар еді...
Дұрыс. иә?
Жағдайды Каоруко-саннан естідім.
Дайын болыңыз және тіс дәрігеріне барыңыз.
Жоқ! Қалалық стильдегі ниндзюцу: соқыр техника!
Уф….
Хмм…. Ах!
Не, мен білмей тұрып! ?
Бұл заманауи ниндзюцу, солай ма? Райя-сан күткендей!
Бұл таңданатын уақыт емес.
Тез жетейік. иә!
Қалалық стильдегі ниндзюцу: люкті қайтарыңыз! Сондай жұмсақ!
Қалалық стиль Ниндзюцу Каракури түрлендіру техникасының 2-нұсқасы!
Мугю~!
Қалалық стильдегі ниндзюцу/буншин жоқ джутсу!
Хахахаха! сурет….
Хмм….
Енді құтылу мүмкін емес.
Берейік, кеттік, тіс дәрігері.
Хехе, бұл жұмыс істемейді.
Вахахаха! (Түнгі шық және басқалары) А?
Бұл жолы қош бол!
Хмм…. Мазасыздыққа айналды.
Қазіргі Қағисақа мырза тіс жегінен зардап шекті→
Шынымен де «жарақат алған бақа».
Мен ұсталып қалатын сияқты емеспін.
Тіпті Йоро-сан мұны істей алмайды →
Біз не істеуіміз керек...? ♬ (мырылдау)
Иә? Ондай жерде не істеп жүрсің?
Иә? Хехе. (Кэде) Рин!
Лин мырза! ? Ахх.
(асқазан дыбыстары)
Аа, мен сол дораякиді жегім келді...
Сонымен...
Райя таптым! сурет….
Иә! ? Хехе!
Әй! Хмм.
А, мен сол жерде болдым!
Хинатачи? Неге мұндасың?
Эхехе Раяны алуға бару керек сияқты.
Сіз Каэде және басқалармен тег ойнайсыз ба?
Мен де араластырдым.
Міне, солай шығар, хаха...
(Тыныс алу жүгіру)
О, сонда!
Аа...
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Мен оны мүлдем көрмеймін...
Сол қимыл... Райя-сан, бұл керемет.
Рин де ілесіп келеді.
Күтілгендей, сол екеуінің жарылғыш күші →
Өте жақсы….
♬～
(Тыныс алу жүгіру)
Хахаха! Ой!
Ахаха! Эй хо! Қызық!
《Нашар...》 (асқазан дыбыстары)
《Менің қарным ашты, күшім жоқ...
Осылай жүре берсек, Хината бізді ұстап алады...
Егер бұлай болса, менде мұны пайдаланудан басқа амалым жоқ... Соджи Казука! 》
Түсіндірейін!
Қалалық стильдегі ниндзюцудың шұғыл тағамы «Кацузука Соджи» дегеніміз не?
Аузыңыздың артында сақтауға болатын құнарлы төтенше тағам!
《Бұл біраз қымбат, бірақ қазір оны пайдалану уақыты!
Қош болыңыз, келесі айдағы сәнді тағамдар! 》
Сәлем!
Ga!
Уф…. (Тыныс алу жүгіру)
Рая жақсысың ба?
Ах...
Ух... Хинатачи.
Хмм…. (Түнгі шық) Хмм...
Хмм….
Бол....
Бұл сүт тістері ме?
Не, сүт тістері...
Бала кезде түсіп қалатын тістер, солай ма?
Олардың кейбіреулері есейген кезде де өсуін өзгертпейді→
Кейбір адамдар қалады деп естимін.
Хмм, ауырмайды.
Бұл қуыс емес еді!
Иә! Бұл да Хинатачидің арқасында!
Рахмет! Солай ма?
Эххе, тамаша!
А, Райя, мен ұстадым!
А, мен қамауға алындым.
Ахахха!
Қазірден бастап тіс дәрігеріне баруды ұмытпаңыз.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Еңбегіңіз үшін рахмет, Лин мырза.
Рахмет. Жаттығудан кейін қарныңыз ашты.
Ах.
Ga!
А? Не болды?
Не? Жоқ, ештеңе емес.
А, Рин-санның да тісі ауыратын шығар...
Иә? Солай ма?
Ух... ой...
Бұл не? Һмм… Білгің келе ме?
Ах...
Енді менің қуу кезегім!
Күте тұрыңыз! Хинатакчи~!
Жоқ! Ахаха күтіңіз!
Иә, арқа тісім ауырып тұр.
Мен сені ертең күтемін.
Иә, кешіріңіз.
Күлсін... Мен тіс дәрігерінің қабылдауына не үшін бардым?
Мен бала күтуші емеспін...
Сізге ұнайды, солай емес пе? иә?
Құрметті актрисалар.
Сондықтан мен сізге арқа сүйеймін, Ямано мырза.
Мен бұл
деп үміттенемін ...
Ал сенімен бірге жүргендер.
Иә?
Әзіл. (Каоруко) Хмм...
Маған күшті толтырыңыз.
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory